1) Для увеличения скорости выполнения программы:
	- можно и убрать излишние выделения памяти при создания объектов("new")

	- некоторые частые и длинные обращения к полям классов упаковывать в переменные

2) Ограничения:
	- цель не должна быть препятствием или лежать вне области определения поля
	- поле не должно быть хаотичным
	- скорость потока G не должна быть больше или равна скорости агента

3) Идеи:
	- визуализировать процесс уточнения стимости

4) Доработать:
	- необходимо довести до ума механизм работы переменной количества итераций
	- также в функц createCost есть типичная ошибка упущения из вида неконтролируемого инкремента переменной
	- пока алгоритм разработан без учёта физических аспектов, таких, как ускорение и т.п.
	- нет некоторых важных проверок, в т.ч. и на одинаковость Guid и Navig-массиовов
	- вычисляются не все точки за одну итерацию, но при числе итерации, близком/равном числу клеток, гарантировано 100 прицентное покрытие.
	- загрузку препятствий из Pulse.Project(помни об особенности "лишней точки")

5) Как есть:
	- на данный момент по шаблону вычисляется только одноцелевое поле
	- используются указатели this(для предотвращения случайного вызова иного объявленного метода вне класса)
	- версиях, начиная с 6-12 ноября уже фактичски хранятся грфаы путей до цели. Граф можно получить, используя ячейки, запоминающие координаты "предка" клетки.

*
случая с отсутствием в окружении клетки с меньшей стоимостью, чем у вычисляемой быть не может.

очень показателен пример с однонаправленным Guid-полем

https://HPC-magister@github.com/HPC-magister/NavigationFieldTest.git
https://github.com/HPC-magister/NavigationFieldTest